# playx_core

**Tag**: playx, ecosystem, core, prefs, env

## 简介

Core package for playx eco system contains shared classes and utilities.

## 官网

- 主页: https://sourcya.io/
- 源码仓库: https://github.com/playx-flutter/playx_core
- 问题追踪: https://github.com/playx-flutter/playx_core/issues
- pub.dev: https://pub.dev/packages/playx_core

## 历史版本号

- 1.0.0 (2026-04-01)
- 0.7.4 (2025-11-17)
- 1.0.0-beta.6 (2025-11-17)
- 1.0.0-beta.5 (2025-06-29)
- 0.7.3 (2025-06-29)
- 0.7.2 (2025-06-29)
- 1.0.0-beta.4 (2025-06-29)
- 0.7.1 (2025-06-29)
- 0.7.0 (2025-05-19)
- 0.6.3 (2025-02-23)
- 0.6.2 (2025-02-23)
- 0.6.1 (2025-01-19)
- 1.0.0-beta.3 (2025-01-19)
- 1.0.0-beta.2 (2025-01-19)
- 0.6.0 (2025-01-19)
- 1.0.0-beta.1 (2025-01-08)
- 0.5.5 (2025-01-08)
- 0.5.4 (2024-11-06)
- 0.5.3 (2024-10-10)
- 0.5.2 (2024-08-22)
- 0.5.1 (2024-08-22)
- 0.5.0 (2024-08-22)
- 0.4.3 (2024-07-08)
- 0.4.2 (2024-05-15)
- 0.4.1 (2024-03-18)
- 0.3.4 (2024-02-20)
- 0.3.3 (2023-11-29)
- 0.3.2 (2023-11-28)
- 0.3.1 (2023-11-26)
- 0.2.0 (2023-10-12)
- 0.1.2 (2023-07-24)
- 0.1.1 (2023-07-19)
- 0.1.0 (2023-07-14)
- 0.0.9 (2023-07-13)
- 0.0.8 (2023-07-12)
- 0.0.7 (2023-07-12)
- 0.0.6 (2023-06-18)
- 0.0.5 (2023-05-22)
- 0.0.4 (2023-05-01)
- 0.0.3 (2023-05-01)
- 0.0.2 (2022-10-03)
- 0.0.1 (2022-08-11)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/playx_core
- pub 安装: `dart pub add playx_core`
- Flutter 安装: `flutter pub add playx_core`
- 最新版本: 1.0.0
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/playx_core-1.0.0.tar.gz
- 版本锁定: `playx_core: ^1.0.0`
- 中央仓库: https://pub.dev/
